Faremos um aplicativo que fará o mapeamento de velocidade de um espaçonave.

Neste aplicativo, vamos cadastrar uma espaçonave com seu nome, tipo e a velocidade máxima que esta nave pode atingir para que não entre em combustão.

1.Nave deve partir da velocidade 0km/s
2.Menu deve ser exibido para o usuário perguntando se ele quer acelerar ou parar a nave.
    *Se ele quiser parar, uma mensagem deve ser exibida com as características da nave(nome e tipo) e em que velocidade ele estava
    *Se ele quiser acelerar, deve ser axibido um prompt para que ele informe a quanto ele que acelerar e este valor será incrementado na velocidade.
3.Quando a velocidade for incrementada, deve-se fazer uma verificação para ver se a espaçonave está acima da velocidade máxima dela.
    *Se ela estiver, uma mensagem deve ser exibida informando a velocidade da nave e a velocidade máxima permitida.
Para resolver ester problemas precisaremos:
    *Exibir um prompt para o nome da nave
    *Exibir um prompt para o tipo da Nave
    *Exibir um prompt para velocidade máxima desta nave
    *Exibir um prompt perguntando se o usuário quer acelerar ou parar
    *Se ele quiser parar, vamos exibit a mensagem final
        *Se ele quiser acelerar, precisamos de um prompt para que o usuário informe o quanto quer acelerar
        *Exibir uma mensagem de alerta quando a velocidade máxima for ultrapassada
    *Criar um objeto para a nave

P.S.:USE FUNÇÕES/MÉTODOS À VONTADE